Welcome back to level one, transitions.
Bem vindo de volta ao level um, transições.
You're in the final section, where we'll
Você está na seção final, onde nós iremos
be transitioning visibility.
transicionar visibilidade.
So here's our current application
Então aqui está nossa aplicação atual
with our snazzy button.
com o nosso estiloso botão.
It's doing the background, the color, and hidden content
Que está fazendo o fundo, a cor e o conteúdo escondido
that are all transitioning in.
transicionarem.
When we click on the button, however, we
Quando nós clicamos no botão, no entanto, nós
have a form that just pops in instantly,
temos um formulário que simplesmente aparece instantaneamente,
and this seems like a perfect place
e este parece o lugar perfeito
to go ahead and use our knowledge of transitions.
para ir em frente e usar nosso conhecimento de transições.
So here's the form that we're going to display
Então aqui está o formulário que nós iremos exibir
when the button is clicked.
quando o botão for clicado.
There are three main parts.
Aqui há três partes principais.
There's the modal header, which has the close icon and the H3.
Tem o cabeçalho do modal, que tem o icone de fechar e o H3.
There's the modal content, which contains the form and all
Tem o conteúdo do modal, que contém o formulário e
the input goodies.
todas essas coisas de entrada.
And then lastly, there's the modal overlay,
E por último, tem o modal overlay,
which is this big, semi-opaque purple box covering up
que é esta grande e semi-opaca caixa roxa cobrindo
our background.
o nosso fundo.
Just like we did with the button,
Assim como nós fizemos com o botão,
we're going to want to style the initial
nós iremos estilizar o estado inicial
and the hover state of the modal.
e em foco do modal.
So we'll call out the modal and the modal overlay,
Então nós chamamos o modal e o modal overlay,
and we'll give them a visibility of hidden
e damos a eles a propriedade visibility com valor hidden
and an opacity of zero.
e opacity zero.
We don't want them showing up initially.
Nós não queremos eles aparecendo inicialmente.
Then we want the modal when it's active
Então nós queremos que o modal
and the modal overlay when it's active, to have an opacity of one
e o modal overlay, quando ativos, tenham opacity um
and a visibility of visible.
e visibility visible.
You might be wondering why we're using both opacity zero
Você deve estar maginando porque nós usamos ambos, opacity zero
and visibility hidden.
e visibility hidden.
Why not one or the other?
Por que não um ou outro?
Well, opacity zero hides the element,
Bem, opacity zero esconde o elemento,
but it still takes up the same amount of width and height
mas continua ocupando a mesma quantidade de largura e altura
on the page.
na página.
So it would be blocking anything else on the screen.
Então isso irá bloquear qualquer outra coisa na tela.
So visibility hidden comes in and makes
Então visibility hidden vem e faz
the element transparent to these click events.
o elemento transparente a esses eventos de clique.
This might also have you thinking,
Isso também pode faze-lo pensar,
why not just use display none?
por que não apenas usar display none?
Why use opacity and visibility at all?
Por que usar opacity e visibility?
Well, as it turns out, not all properties
Bem, como se vê, nem todas as propriedades
are transitionable in CSS.
são transicionáveis no CSS.
So when transitioning, use both opacity and visibility
Então quando transicionar, use ambos, opacity e visibility
instead of display none
ao invés de display none
So now let's transition the opacity for 0.5 seconds.
Agora, vamos transicionar a opacity por 0.5 segundo.
You'll see, though, that it's disappearing right away.
Você vê, no entanto, que ele está desaparecendo de imediato.
Something's not quite right.
Alguma coisa não está certa.
What happened to our whole fade out?
O que aconteceu ao nosso fade out?
Well, we need to transition both the visibility
Bem, nós precisamos transicionar ambos, a propriedade
property and our opacity.
visibility e opacity.
We'll just comma separate that and say visibility 0.5 seconds.
Vamos separa-los por vírgula e dizer visibility 0.5 segundo.
Or, as we learned before, you just
Ou, como aprendemos antes, você apenas
say transition all 0.5 seconds.
diz transition all 0.5s.
And now, on button click, you can
E agora, ao clique do botão, você pode
see that the modal and modal overlay
ver que o modal e o modal overlay
are transitioning in and out.
estão transicionando para dentro e para fora.
Just as with display, we'll be running
Assim como com display, nós iremos
across this multiple times, of what properties can transition.
múltiplas vezes nos perguntar, com quais propriedades posso transicionar?
A good rule of thumb is, does it have a middle state?
Uma boa regra de ouro é, ela tem algum estado intermediário?
So with opacity, our start state was zero
Com opacity, nosso estado inicial era zero
and our end state was one.
e nosso estado final era um.
So our theoretical middle transition state would be 0.5.
Então, teoricamente, o meio do nosso estado de transição seria 0.5.
So yes, it transitions.
Então sim, isso transiciona.
Display, however, has a start state of none
Display, no entanto, tem o estado inicial none
and an end state of block.
e o estado final block.
So its transitioning middle state would be sort of?
Então, o meio de seu estado de transição seria algum tipo de?
No.
Não.
It's definitely not transitionable.
Isso definitivamente não é transicionável.
The properties that can be transitioned in CSS
As propriedades que podem ser transicionadas no CSS
are always being updated, so make sure
estão sempre sendo atualizadas, então sempre tenha certeza
you check out the full list on the web.
de checkar a lista completa na web.
Have fun transitioning visibility in the challenges,
Divirta-se transicionando a propriedade visibility nos desafios,
and I'll see you back in level two.
e eu vejo você no level dois.